UVNCINST v0.82

 ок -- При установке не берет данные из log файла в дериктории, просто не выполняет их.(не видит log файла ?).
 ОК-- Изза этого устанавливается по умолчанию, не устанавливая службу uvnc_service 
 ок Так же изза этого нельзя перекинуть в корневую директорию файл .ini, так как путь указывается по умолчанию. (решаемо если в батнике указать оригинальный путь.)

 	-- BG info:
		-Запускается BGinfo.exe отображаются все данные.
	 	-Если скриптом заставить запускать заранее подготовленный bginfo.bgi то команда /Timer:0 не работает
	-- Скрипт:
		-на вызове CALL :ok и :no  выает всегда NO
		-Ввод в домен убрать
		-переименование ПК сделть перед перзагрузкой, или убрать. (из за FI)
	-- FIAgent
		-при переименовании пк, заносит о нем данные как о новой локльной машине.	
	
