UVNCINST v0.87

 ок -- При установке не берет данные из log файла в дериктории, просто не выполняет их.(не видит log файла ?).
 ОК-- Изза этого устанавливается по умолчанию, не устанавливая службу uvnc_service 
 ок Так же изза этого нельзя перекинуть в корневую директорию файл .ini, так как путь указывается по умолчанию. (решаемо если в батнике указать оригинальный путь.)

 ok	-- BG info:
		*-Запускается BGinfo.exe отображаются все данные.
	 	*-Если скриптом заставить запускать заранее подготовленный bginfo.bgi то команда /Timer:0 не работает
	-- Скрипт:
		*-на вызове CALL :ok и :no  выает всегда NO
		 -Ввод в домен исправить
		 -переименование ПК сделть перед перзагрузкой, или убрать. (из за FI), 
		 
	-- FIAgent
	   	 -при переименовании пк, заносит о нем данные как о новой локльной машине.	
	 
